
    Käyttäjä voi kirjautua palveluun antamalla sähköpostiosoitteen ja salasanan.
    Käyttäjällä on oma sivu, johon hän voi lähettää päivityksiä.
    Käyttäjä voi lisätä profiiliinsa tietoa, kuten nimen, syntymäpäivän, asuinpaikan, jne.
    Käyttäjä voi ystävystyä muiden palvelun käyttäjien kanssa.
    Käyttäjä voi lähettää palveluun valokuvia ja valita yhden niistä profiilikuvaksi.
    Käyttäjät voivat tykätä ja kommentoida toistensa päivityksiä ja kuvia.
    Käyttäjät voivat lähettää toisilleen yksityisviestejä.
    Palvelussa on myös ylläpitäjiä, joilla on enemmän oikeuksia kuin muilla käyttäjillä.
